Fala gente Jorge para aqui. Eu encontrei
um site aqui que eu precisava mostrar
para vocês, gente. Um site muito
simples, qualquer um consegue fazer, o
iniciante consegue fazer, já tá com mais
de 7.000 acessos por mês, tá? E de fato
a estratégia é muito boa. E o melhor,
não só nesse nicho aqui que ele tá e
dentro do formato banosa, ele é uma
inspiração para você replicar isso em
vários setores que t busca
organicamente. Então vale muito a pena
esse vídeo, [música] você assistir até o
final, entender como ele tá trazendo
esse tráfego, um da extremamente baixo,
fica até o final que você não vai se
arrepender. No dia 27,28 agora nós temos
workshop com novidades. Vou mostrar para
você um novo produto que eu criei, um
agentes de A, e estou vendendo esses
agentes de A, além da parte de
monetização de sites. Então, tá
imperdível esse workshop. Dia 278, entra
aqui no primeiro comentário fixado no
grupo do WhatsApp e vem participar dia
27,28 às 8 horas da noite, tá? Bora
compartilhar a tela e te mostrar como
que funciona isso na prática. E o site
que nós estamos falando é esse site aqui
que eu achei extremamente simples, tá
vendo?
>> [música]
>> Ele é um site simples que ele já tem uma
quantidade de acesso até interessante.
Então, eu tô aqui na Sun Rush, ele tá
batendo nesse movimento 8.000 acessos
por mês, tá? É um tipo de site que tem o
da baixo, a autoridade domínio dele é
baixo e ele vem crescendo aqui
gradativamente, tá vendo? Mais ou menos
um ano aqui e ele deu uma rampada é aqui
e nesses últimos meses de forma bem
expressiva, tá? E o que que ele faz, né?
Vamos aqui te explicar o formato que ele
faz. Bom, [música] o nome dele já fala,
né? Banho de tosa perto de mim. Se você
jogar, por exemplo, banho e tosa em
cascavel, ele [música] vai aparecer aqui
nas primeiras posições colocadas. Ele tá
em várias cidades, tá? Então, imagina o
seguinte, ó. Eu tenho meu pet lá, eu tô
buscando banheitos, jogo no Google e aí
aparece esse formato aqui, ó, banho
completo, tosa, etc, etc. Já tem todos
os serviços de Tosa, né, como um todo. É
um site muito simples, com layout muito
simples, com vários CTA aqui, ó. Tá
vendo? E aí, perguntas frequentes. E ele
coloca aqui os principais bairros mais
procurados. Isso aqui é um fator,
inclusive, de rankeamento perto de mim.
Então, se a pessoa digitar assim,
banheitosa perto de mim, dependendo da
cidade que tá, ele vai aparecer. Tá
vendo?
>> [música]
>> Então, ele fez uma um formato muito
legal, colocou aqui eh eh o endereço de
cascavel e todas essas cidades aqui, ó,
ele tá mapeando. Então, o que que ele
fez? Ele pegou cidades principalmente
com grande volume de pesquisa, né, sobre
esse determinado assunto. Então, quando
a gente entra aqui, ó, no Uberh dele, ó,
você tem aqui Banitosa, São Paulo, ele
tá ranqueado Santo André, Cascavel, Juas
de Fora, Campinas, tudo com a palavra
perto de mim, né? Eh, então foi uma
sacada muito genial que ele fez aqui, tá
Jorge? Mas como que ele ganha dinheiro?
É muito simples, ó. O usuário pesquisou
lá, certo? Aqui, ó, ban Santo André, ele
clicou aqui no WhatsApp, vai abrir aqui
como fosse essa caixinha. Então, na hora
que eu coloco aqui, por exemplo, Maria,
[música] tô dando um exemplo aqui, ó.
Deixa eu jogar aqui do ladinho, Maria. E
vou colocar o telefone aqui, tá? Como
exemplo, só para você ver. Eh, aí ele
vai ser direcionado para uma página que
é uma página simples que explica assim,
ó. Fala assim: "Olha, foi recebido sua
mensagem, tudo certo, agora a gente tá
encaminhando para um parceiro mais
próximo da sua região." Então, o que que
vai acontecer? Basicamente a pessoa vai
entr vai entrar em contato com você, com
esse parceiro. Então, o que que ele fez,
gente? Olha que sacada. uma pessoa de
banho tosa no no modo geral, se não for
um lugar estruturado, não vai pensar em
criar uma estrutura de SEO para captação
de clientes. [música] Então isso
possibilitou que ele achasse um nicho
com baixíssima concorrência. Por isso,
quando a gente vai olhar agora os
backlinks [música] do projeto dele daqui
a pouco, você vai ver que são backlinks
bem tranquilos. E como tem baixa
concorrência e alto volume de pesquisa,
você tem a possibilidade de trabalhar
aqui. Ele tem mais de 60 páginas, então
são 60 parceiros. Então ele chega lá pro
Josezinho do Banitos e fala assim:
"José, você tá na cidade aqui de
Jundiaí. Olha, eu tenho um site que
capta aqui 100 pessoas por mês pro seu
banheit toa. E aí cada banheitosa vai
variar muito do tipo de serviço. É um
ticket médio baixo, de fato, isso é um
fator negativo para um lado, [música]
mas positivo pro outro, que ele ganha em
volume. Ele vai virar para esse seu José
e falar assim: "Suor José, você quer
pagar aqui R$ 500 para você receber
esses contatos todos os dias?" Então é
só você fazer sua conta. Se ele cobrar,
gente, tô chutando baixo, se ele cobrar
R$ 300 e outras páginas, por exemplo,
cidades que tem um volume maior, por
exemplo, Jundiaí, eh, Sorocaba, etc.,
ele cobrar ali R$ 1.000, R$ 2.000, esse
site facilmente você fazer a conta, são
mais de 60 páginas criadas, ele consegue
fazer muito mais do que o valor que eu
coloquei aqui no título, tá? Ele vai
fazer, esse é um projeto que você
consegue fazer R$ 15, R$ 20.000, R$
1000, porque é literalmente como você
alugasse cada página. Então, cada página
dessa é como fosse sites, [música] né,
diferentes que você criou pro seu
parceiro e você tá captando ali leads
consequentemente para ele. Então agora
imagina você fazer isso nichado para
outros serviços, mecânico, todo tipo de
serviço que precisa, né, dessa parte de
solução local, gente, você consegue
fazer realmente um desdobramento muito
interessante, guincho, mecânico,
eletricista e aí sai desse ramo, vai
para outras frentes que precisam de
captação de clientes novos o tempo todo.
E por que que é relativamente fácil de
convencer esse empresário a alugar essa
página suba, porque você deixa ali
rodando uma semana com ele, fala assim:
"Olha, eu vou deixar uma semana aqui,
não precisa pagar nada". E ele vai ver o
volume de pessoas procurando o WhatsApp
dele. Ele vai ver que é interessante e
aí o próprio custo que você cobrar, seja
R$ 500, R 300 ou R$ 1.000 ou R$ 2.000,
dependendo do volume, vai justificar ele
pagar para você, ele vai pagar feliz
porque você tá trazendo clientes para
ele ali, eh, recorrente. Antes da gente
entrar aqui nos detalhes mais profundos
de como fazer isso, já se inscreve nesse
canal e ativa as notificações. Vamos
agora entender de forma mais [música] é
relevante aqui esse projeto, tá? A
primeira coisa que você tem que
entender, você jamais pode fazer o mesmo
texto, o mesmo texto para eh cada página
dessa. Cada página dessa aqui tem que
ser um texto é novo. Obviamente ela vai
mudar a a otimização. Então, imagina
assim, ó. Eh, eu quero ranquear para
banheitos e Santandé, certo? Então, a
palavra-chave muda no H1 aqui também. E
eu gosto sempre de colocar essa
palavra-chave aqui também no primeiro
parágrafo ele não colocou no H2 ele
colocou e depois você repete ela
pontualmente em alguns lugares, né?
Então isso aqui com cloud é muito fácil
fazer. Só não faça massivamente. Cria
1000 pages de uma vez, vai dar expansão
vai conseguir rankear. Mas como que você
encontra essa palavra-chave? Ó, vamos
trabalhar aqui com Uber Surge, que é até
mais fácil para vocês entenderem. Ó, no
Uber Sugit, inclusive ele tá com DA de
TR, tá muito baixo esse da, mas olha que
sacada essa daqui. Daqui a pouco a gente
vai falar de backlink, ó. Esse aqui é o
formato que as pessoas buscam. Como ele
tem o nome banho e tosa próximo de mim,
é o [limpando a garganta] nome da URL
dele, mas ele tá otimizando para Santo
André, a palavra-chave Santo André, as
pessoas que estão lá, se elas digitar
banho baitosa próximo de mim, vai
aparecer ele. Se você tá ali em alguma
dessas cidades que ele tá rankeando, se
você digitar banitosa, provavelmente ele
vai aparecer na primeira página do
Google. Às vezes mal posicionado, às
vezes bem posicionado, depende da cidade
que você tá. Coloca aqui, pesquisa aí,
coloca aqui nos comentários para mim se
ele apareceu para você. Então, que que
acontece? Você vai ter duas palavras ali
para ser trabalhadas. Eh, principalmente
a a palavra que é banitosa mais cidade.
E aí a gente tá usando o exemplo dele
aqui, mas poderia ser qualquer segmento
que você queira criar. Banheitosa mais a
cidade. E também é legal você usar o
termo banheitosa próximo de mim, mas
esse a gente não vai otimizar para essa
palavra. A sempre vai otimizar serviço
mais cidade. Essa é é a maneira mais
fácil de você otimizar para esse
projeto. Jorge, mas como que eu sei as
cidades que tem maior pesquisa e volume
disso? É só você vir aqui no Uber Surde
de palavra-chave, você pesquisa aqui, ó,
banho e tosa. E aí você já vai ver as
cidades, por exemplo, Banitosa,
Campinas, Banitosa, Guarulhos, Banitosa,
Mugi. E aqui a quantidade de pesquisas
relacionadas àquela cidade. Então, por
exemplo, em Mogi das Cruzes tem mais de
590 pessoas procurando. Em Jundiaí 480
pessoas buscando, Bauru 720 pessoas
buscando. Então você já tem aqui
praticamente todo o mapa do seu site,
das páginas que tem maior volume de
pesquisa em relação ao serviço. A gente
tá usando como exemplo Buentosa, mas
poderia ser qualquer outro serviço. Como
eu falei, a ideia não é modelar aqui
esse site, é modelar o conceito por trás
dele que ele fez aqui. Então, beleza.
Uma vez que eu apiei as palavraschaves,
eu já sei mais ou menos a ideia que eu
vou trabalhar. Eu não vou mostrar hoje
aqui que não é objetivo, mas com o Cloud
Code, com o nosso agente, nesse momento
você vai criando ali, utilizando o o
formato site fd que a gente chama, todos
os textos já otimizados. Então ele já
chama no Uber essa palavra-chave, já
cria o texto otimizado aparecendo no
primeiro H1, na primeira descrição, no
H2, no último H2, já cria de maneira
automática e você vai já automaticamente
plugando isso e jogando lá dentro do seu
WordPress, pode ser, ou até mesmo
através do cloud code aqui, criando esse
site. Então, perceba que é pesquisa de
palavrachave, criação do texto, pum,
matou. O site é um site, tem que ser um
site otimizado pro Google. Então é
basicamente você colocar numa
hospedagem. A gente indica aqui a
HosGator. Se você não conhece a
Hosgator, ela é nosso parceiro aqui do
canal e automaticamente quando a gente
cria ela na Host Gator, a gente tem
planos muito mais competitivos. Tem
várias empresas aí que divulgam, né, na
hospedagem. Mas eu gosto de falar da HG
porque quando você compara a opção de
colocar dois, três, quatro sides na
parte de planos, você vai ver que o
custo benefício é muito superior a
muitos concorrentes por aí. E fora que
tem uma estabilidade boa, ach Gator
agora tá com atendimento, né, já faz um
tempo muito bom. Então com certeza eu
aconselho a HosGator. O link aqui com
desconto, você ganha um desconto
exclusivo do [música] canal, tá aqui na
descrição, tá? E agora a gente vai pegar
a parte de backlinks, que é o terceiro
fator muito importante aqui pro projeto.
E aí, gente, aqui os backlinks dele,
você vê que não são backlinks assim de
extrema qualidade, são backlinks,
inclusive é, é assim muito ruins, né?
Você vê aqui na hora que você entra no
site, por exemplo, desse backlink que
tem aqui, ó, praticamente é um backlink
fake. Olha isso aqui, ó. Muito ruim a
qualidade dos backlinks dele, tá? E ele
conseguiu rankear mesmo fazendo um
trabalho ruim na parte de backlink. Por
qu gente? Como eu tava falando, baixa
concorrência, não tem quantos sites, né?
Esse formato a gente chama de site
marketplace. Quantos site marketplace
vai ter ban no Brasil? São pouquíssimos
mesmo que tem. Então, a concorrência foi
uma sacada que ele fez e ele conseguiu
trabalhar aqui com poucos backlinks, mas
sim conseguindo um bom resultado. Ele tá
já tendo recomendações para leiar e esse
é um tráfego que é uma janela de
oportunidade que mais paraa frente vai
cada vez mais vai crescer, as pessoas
vão jogar lá no chat PT, procurar a ban
perto de mim aqui em tal lugar. Então
isso vai acontecer e ele também já tá
sendo recomendado por lá. Bom, você quer
aprender toda essa estrutura aqui, essa
estratégia e replicar em vários outros
projetos? dia 2728, [música] link fixado
no primeiro comentário. Quer aprender
mais sobre monetização de sites, tô
deixando esse vídeo aqui falando de
outras maneiras que você pode aprender a
ganhar dinheiro com os sites. [música]
Então, esse foi o case de hoje. Espero
ter te ajudado. Até o próximo vídeo.